Домашнее задание к следующему занятию:
1. Полиморфизм
- понять что это такое
- реализовать полиморфизм на питоне на примере самостоятельно придуманных классов
2. Повторить ООП и попрактиковаться в ООП на питоне, 
написать мини-проект с несколькими классами, 
применить все практики ООП на примере этого мини-проекта
3. GIT
- создать аккаунт в github
- выложить свои лабораторные на github - каждая лаба - отдельная папка 
(НЕ отдельный репозиторий, а именно отдельная папка). 
В идеале для каждой лабы - своя отдельная ветка
- выложить свой мини-проект ООП на git